Setelah saya pergi, Anda
akan mendapatkan banyak
waktu untuk menghabiskan
waktu bersama teman Anda.
Tanyakan kepada teman
Anda apa masalahnya.
Kenapa dia datang ke
kamar kita tanpa mengetuk?
Dan saat dia datang, dia
memulai dramanya, sumpah.
Sai, kau menghinaku.
Virat, Sai menghinaku.
Virat, saat saya masuk,
kipas menjadi lambat.
Penggemar ini telah menghina
saya, saya bersumpah.
Saya tidak tahu mengapa, dia datang,
mengatakan sesuatu kepada saya
dan kemudian pergi menangis.
Aku hanya tidak mengerti dia.
Sai, lakukan satu hal.
Saat Patralekha datang,
Anda bertanya padanya.
Tidak mungkin, Anda pikir saya gila?
Anda melakukan tindakan berani ini.
Selain itu, saya di sini
hanya untuk beberapa hari.
Anda harus tinggal bersamanya
selamanya, Anda bertanya padanya.
Oh saya lupa!  - Apa?
Beri aku hadiahku.  - Hadiah?
Sebelum ipar perempuan
Patralekha datang
Anda memberi saya hadiah, kan?
Ayo, berikan padaku.
- Dengan baik..
Sai, tidak ada hadiah.  - Apa?
Anda bercanda, Anda telah
menyembunyikannya.  Katakan di mana itu.
Berikan padaku, jangan lakukan ini.
Tidak ada hadiah.
Baiklah, Anda tidak
ingin memberikannya.
Baiklah, aku akan menemukannya sendiri.
Apakah Anda menyembunyikannya di sini?
Itu tidak ada di sini.
Katakan padaku, di mana itu?
Hal ini tidak di sini juga.
Mungkin di balik ini!
Katakan di mana itu.
Tidak, itu juga tidak ada di sini.
Berikan padaku, aku mencarinya
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Tolong beri saya hadiah.
Sai.
Saya telah menyimpan hadiah
Anda di suatu tempat dengan aman.
Saya akan memberikannya kepada
Anda ketika itu adalah waktu yang tepat.
Baiklah, jangan berikan.
Aku akan pergi dan
mengambilkan susu kunyit untukmu.
Gadis ini memiliki kemarahan
di hidungnya sepanjang waktu.
Dia berbicara tentang
pergi sepanjang waktu.
Tuhan, tolong lakukan sesuatu
bahwa dia lupa bahwa dia
harus pergi begitu aku sembuh.
Karena aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya padanya
bahwa aku mencintainya.
Saya sangat menyukainya.
Apapun yang terjadi hari
ini, Saudara, itu tidak benar?
Itu sama sekali tidak benar.
Itu semua salah, Saudara.
Saya beritahu Anda, itu
tidak benar sama sekali.
Omkar, pelan-pelan.
Kakak ipar ternyata
terlalu cepat.
Saya masih bingung
bagaimana hati adik ipar
dipenuhi dengan
cinta untuk Devyani.
Kamu tau segalanya.
Saya melakukan banyak hal untuk
menjauhkan Pulkit dari Devyani.
Atas instruksi kakak ipar.
Tapi saat saya diekspos
di depan keluarga
ipar melarikan diri dari itu
dan menempatkan seluruh kesalahan pada saya.
Dia menjadi sangat berhati batu.
Apakah tepat?
Anda melihatnya hari ini, bukan Saudara?
Anda melihatnya, bukan?
Ketika sampai pada putrinya
sendiri, dia meleleh seperti lilin.
Wow!  - Omkar, tidak, hentikan.
Apa yang kamu lakukan, sobat?
Tenang.
Tidak seperti itu.
Lagipula, ipar juga
seorang ibu, bukan?
Setiap ibu menjadi
lemah demi anak-anaknya.
Saya setuju bahwa ipar perempuan
tersesat dalam cinta putrinya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Dia juga manusia.
Wah, kalau dia manusia bukankah
kita manusia, Kak?
Beri tahu saya.
Saudaraku, aku memberitahumu,
tandai kata-kataku.
menantu liar Anda
dia akan memenangkan hati kakak
ipar suatu hari nanti, aku bersumpah.
Jangan Anda berasumsi bahwa
apa pun yang Anda lakukan hari ini
Anda memenangkan hati saya dengan itu.
Ya, tapi apa yang Anda membuat
saya lakukan untuk putri saya.
Saya senang untuk itu.
Apa?
Apakah kamu bicara dengan ku?
Tidak perlu bertindak cerdas.
'Apakah kamu bicara dengan ku?'
Siapa lagi yang ada di
sini selain kamu dan aku
untuk diajak bicara?
Saya berbicara dengan Anda!
Bibi, lihat, di baris pertamamu
Saya mengerti bahwa Anda
sedang berbicara dengan saya.
Tetapi ketika Anda
mengatakan baris kedua
itu membuat saya bingung.
Anda memuji saya
di baris kedua, kan?
Jadi, saya tidak bisa mencernanya.
Itu sebabnya, saya berpikir
untuk bertanya kepada Anda.
Hanya karena aku
sedikit memujimu
Anda berpikir bahwa Anda
telah memenangkan hati saya?
Dan sekarang Anda pikir Anda akan
duduk di kepala saya?  Beri tahu saya.
Bibi, aku tidak sekecil itu.
Lagi pula, rumahnya sangat besar,
kenapa aku harus duduk di atas kepalamu?
Saya akan duduk di mana saja.
Selain itu, Kakak ipar
Patralekha duduk di sana.
Apa katamu?
Aku?  Tidak apa-apa, Bibi.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Kamu terlalu berbakat.
Anda bisa membuat
seseorang marah dalam sekejap.
Benarkah, Bibi?  Terima kasih.
Benar dikatakan, hanya seorang
ahli yang dapat menilai berlian.
Dan kenapa tidak?  Hanya Anda
yang bisa menilai bakat saya, bukan?
Karena kamu juga sama sepertiku.
Anda pikir saya seperti Anda?
Tidak pernah!
Ya, itu juga benar.
Saya seorang gadis liar dan Anda
Bhavani Nagesh Chavan.
Kepala keluarga.
Sangat bagus, bagus!
Ngomong-ngomong, Bibi, hal
yang ingin kamu ceritakan padaku.
Saya telah memahaminya.
Inilah, apa pun yang saya lakukan,
Anda tidak akan pernah menyukai saya.
Aku sudah tahu itu, Bibi.
Sekarang jika Anda
memberi saya izin, bisakah
saya mengambil susu
kunyit untuk suami saya?
Dan ini untukmu.
Anda berteriak sepanjang hari, kan?
Saya juga menambahkan lada hitam
di dalamnya, itu akan menenangkan
tenggorokan Anda dan susu
akan menenangkan pikiran Anda.
Makanlah, Bibi, selamat malam.
Apakah dia seorang
gadis atau panci presto?
Setiap kali dia ada, dia
meningkatkan tekanan darah saya.
Saya berharap gadis ini
pergi secepat mungkin.
Kalau tidak, saya harus
minum pil tekanan darah.
Bibi, tehmu.  - Oke.
Selamat pagi.  - Selamat pagi..
Selamat pagi, Kakak ipar.
- Mama.  - Ya?
Beri aku sarapan.
Ya.. Duduklah..
Virat, bagaimana perasaanmu sekarang?
- Lebih baik dari sebelumnya.
Sakitnya juga sudah berkurang.
Aku hanya ingin
kamu segera sembuh.
Itu yang saya doakan kepada Tuhan.
Tante.  - Ya?
Saya akan keluar untuk
beberapa pekerjaan mendesak.
Virat juga pacaran.
Virat, jatuhkan dia di jalanmu.
Ngomong-ngomong,
kemana kamu pergi?
Ke rumah ibuku.
rumah ibu?
Aku butuh tanda tangan
ayah tentang pekerjaan bank.
Jangan ganggu Virat.
Selain itu, dia memiliki masalah
dalam menandatangani kertas kecil.
Akan lebih sulit
untuk menjatuhkanku.
Biarlah, Bibi.
Aku akan pergi sendiri.
Tidak, sayang, kamu tidak akan pergi sendiri.
Virat, kamu tetap
akan keluar, kan?
Anda akan menjatuhkan
Patralekha, bukan?
Ya, Bibi, saya tidak
punya masalah dengan itu.
Kakak ipar Patralekha
mendapat kesempatan bagus
untuk menghabiskan waktu
dengan saudara ipar Virat.
Bagus sekali!
Karishma.
Berhenti bicara pada
dirimu sendiri, kataku.
Kalau tidak, Anda harus
membayarnya suatu hari nanti, mengerti?
Untung kakak ipar
tidak mendengarmu.
Kalau tidak, dia akan
menguburmu hidup-hidup di tanah.
Tutup mulutmu.
Bibi, mengapa kamu tidak
perlu mengganggu Virat?
Aku akan pergi sendiri.
Ada masalah apa, Patralekha?
Virat tetap berkencan, jadi ..
- Sonali ..
Patralekha tidak mau
ikut dengannya, kan?
Jadi, mengapa Anda bersikeras?
Bu, rumah Patralekha sedang
dalam perjalanan ke rumah sakit.
Saya tidak punya masalah
dalam menjatuhkannya.
Tetapi jika dia ingin pergi
sendiri, itu adalah pilihannya.
'Sai pasti kuliah.'
"Dia tidak bisa melewatkan
studinya dengan biaya berapa pun."
'Itu artinya, Virat pergi
ke rumah sakit sendirian.'
'Aku juga harus pergi dengan Virat.'
'Baik itu kecil, aku akan punya
waktu untuk dihabiskan bersama Virat.'
Jadi, bisakah kita pergi sekarang?
- Ya, tunggu sebentar.
Sai!  - Sai?
Sai!  - Saya datang.
Kami akan pergi ke rumah
sakit untuk pemeriksaan Virat.
Patralekha juga ikut dengan kami,
kami akan mengantarnya pulang.
Apa yang terjadi,
Kakak ipar Patralekha?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan membiarkan Virat
pergi sendirian dalam kondisi ini?
Saya di sini untuk menjaganya, mengapa
saya membiarkannya pergi sendirian?
Tidak, kalian berdua pergi.
Aku akan pergi ke rumah ibu besok.
Aku baru ingat sekarang bahwa
orang tuaku pergi keluar hari ini.
Itu terbakar!
Air?
Ada cabai di salad.
Siapa yang menambahkan cabai di salad?
Mulutku terbakar.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
- Ya.. Ini terlalu pedas.
Sai, sayang, setelah
pemeriksaan Virat selesai
kunjungi kuil dalam
perjalanan pulang.
Berdoalah kepada Dewa Ganesha.
- Baiklah, Ibu mertua.
Dan Virat, persembahkan lima
kelapa kepada Tuhan dari saya.
Lihat, Anda menjadi lebih
baik karena berkat Tuhan.
Bisa kita pergi?  - Ya.
'Aku tidak tahu apa masalah
Sai dengan Patralekha.'
Tunggu sebentar.
Ya, kakak ipar.
Halo, Sai, saya menelepon Anda untuk
menanyakan tentang kesehatan Virat.
Bagaimana dia sekarang?
Ya, Virat baik-baik saja.
Kami datang ke rumah
sakit untuk pemeriksaannya.
Wow itu sangat bagus.
Dan bagaimana
kabar ipar Devyani?
Devyani sangat senang.
Sejak ibu mertua memeluknya
dan menghujani begitu
banyak cinta padanya
Devyani ada di awan sembilan.
Dan hadiah yang kalian berikan padanya
Devyani mengagumi
pemberian itu terus menerus.
Dan foto keluarga yang Anda klik
dia melihatnya tanpa henti.
Wow, kapanpun adik
ipar Devyani senang
itu membuatku lebih bahagia.
Apakah kamu tahu?
Saya selalu berdoa kepada Tuhan
ipar perempuan itu mendapatkan semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
Mungkin, keinginanku
akan terkabul.
Saya berharap keinginan saya juga menjadi kenyataan.
Sama seperti ibu Devyani
menerimanya dengan cinta
sama seperti Harini juga harus
menerima ibunya dan mencintainya.
Jangan khawatir,
Kakak ipar Pulkit.
Semuanya akan baik-baik saja,
jika Tuhan mau, itu akan terjadi.
Harini terlalu kecil dan kami
tidak bisa memaksa anak-anak.
Kami tidak bisa memaksakan
apapun pada mereka.
Lambat laun seiring berjalannya
waktu, dia akan mengerti.
Tandai kata-kataku, suatu hari nanti
ipar perempuan dan Harini
akan menjadi teman baik.
Mereka akan menjadi teman baik.
Saya berharap sama, saya berharap
kata-kata Anda segera menjadi kenyataan.
Baiklah, kamu urus Virat
dan kirimkan saya laporan pengujian.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kakak ipar Pulkit mengatakan
bahwa adik ipar sangat senang
dan dia mengagumi hadiah
dan foto keluarga sejak pagi.
Oh, idemu tentang foto
keluarga sangat bagus, Sai, itu..
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa Anda terlihat sangat khawatir?
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya, kan?
Tidak, hanya saja Harini..
Ya, Harini, kenapa dia
tidak datang kemarin?
Saya hendak bertanya
kepada Pulkit tetapi
kemudian apa pun
yang terjadi di rumah
Saya pikir akan lebih baik jika saya
tidak bertanya kepadanya tentang dia.
Tapi Anda memberi tahu
saya, mengapa dia tidak datang?
'Aku bilang aku tidak
menyukaimu, kan?'
'Pergilah!'
'Harini, aku ibumu.'
'Aku menyuruhmu pergi, kan?'
"Kau tidak boleh bicara
seperti itu pada ibumu, oke?"
Karishma, kamu
menyiapkan makan siang?
Ya, ibu mertua.
Apa semua ini?
Apakah semua orang
menjalankan puasa hari ini?
Tidak Memangnya kenapa?
Jadi, apa semua ini?
Ini adalah makanan, Ibu
mertua, saya membuat semua ini.
Lihat ini, 'Khichdi'
dan ini acar
dan saya juga telah memotong beberapa buah dan..
- Hei, berhenti!
Aku punya mata, aku bisa melihat.
Saya mencoba bertanya mengapa
Anda menyiapkan makanan ringan.
Ibu mertua, ipar Sai sedang
memberi tahu bibi Ashwini
bahwa dia ingin makan
sesuatu yang ringan.
Jadi, itu sebabnya, saya telah
membuat semua ini untuknya.
Saya yakin, Ibu mertua,
setelah makan makanan ini
dia akan memujiku.
Anda pikir Anda pintar.
Bagus sekali!
Mengapa Anda membuat
makan siang sesuai keinginan Sai?
Apakah Anda benar-benar kehilangan akal?
Apakah kamu sudah gila?
Kami tidak pernah menyiapkan
makanan sederhana untuk makan
siang, jadi bagaimana Anda
bisa membuatnya?  Beri tahu saya.
Ada banyak hal, ibu
mertua, di rumah ini
yang belum pernah terjadi sebelumnya
tetapi banyak hal berubah sekarang.
Anda lihat, ibu mertua
menantu kesayangan
bibi juga berubah.
Adik ipar Sai telah menjadi
favorit bibi sekarang.
Jadi, saya juga harus
membuatnya terkesan, bukan?
Menantu perempuan saya sangat pintar.
Patralekha, ayo,
makan siang bersama.
Sonali, apakah makan siangnya sudah siap?
Ya, Bibi, saya sudah lama
menyiapkan makan siang.
Benar-benar?
Anda tahu, Bibi?
Adik ipar Sai membawa
iparnya ke rumah sakit.
Jadi, saya menyelesaikan semua tugasnya.
Sangat bagus, bagus!
Anda berbicara seolah-olah
Virat adalah anak kecil
untuk memegang tangan gadis
liar itu dan pergi ke rumah sakit.
Dan seolah-olah dia tidak
bisa menjalani tes tanpa dia.
Dan gadis liar itu, apa
yang dia lakukan di rumah
bahwa Anda menyelesaikan tugas-tugasnya?
Dia pergi ke rumah
sakit hari ini jika bukan
rumah sakit, dia akan
pergi ke perguruan tinggi.
Tugas dan Sai, kedua
kata ini tidak sejalan.
Ya.
Apa ini?  Apakah seseorang
menjalankan puasa hari ini?
Bibi, menantu kesayanganmu
ingin memiliki
jenis makanan ini.
Jadi, sudah dipersiapkan.
Anda diminta untuk mempersiapkan
semua ini?  Semuanya baik baik saja.
Saya juga ingin makan
sesuatu yang ringan hari ini.
Bibi, saya tidak berbicara tentang saya
Saya berbicara tentang
menantu favorit Anda, Sai.
Sai, aku menunggu.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Tidak, tidak apa-apa,
semuanya baik-baik saja.
Saya sudah meminta kakak ipar
Pulkit untuk tidak membawa Harini.
Apakah begitu?
K-Kamu jangan terlalu banyak
berpikir, semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi, kita perlu
menyelesaikan tesmu.
Jangan berpikir terlalu banyak,
Anda berpikir terlalu banyak.
Ayo pergi, semuanya baik-baik saja.
Ayo, ayo pergi.
Apa masalahnya?
Aku bilang, kan?  Ini bukan apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Anda telah mengatakan ini terlalu sering.
Aku tahu kamu sangat baik, kamu tidak
bisa berbohong bahkan jika kamu mau.
Jadi, mengapa Anda bahkan mencoba?
Anda memiliki sumpah
saya, Sai, katakan padaku.
Ada beberapa masalah, bukan?
Ada masalah.  - Apa?
Kakak ipar Devyani menemukan cinta
dan keluarganya yang hilang, keduanya.
Tapi ada masalah
besar dalam hidupnya.
Masalah besar?
Sai, ceritakan dengan jelas,
masalah apa yang kamu bicarakan?
Harini.
Harini?  Masalah..
Beberapa hari yang
lalu, ada masalah besar
antara adik ipar
Devyani dan Harini
ipar Pulkit itu harus
memanggilku ke rumahnya
agar kami bisa menenangkan
adik ipar Devyani.
Dan sesampainya disana..
'Sayang, dia ibumu, kan?'
'Apakah ada yang berbicara
dengan ibu mereka seperti itu?'
"Dia bukan ibuku."
"Dia tidak mungkin ibuku."
'Pergi dari sini, ayolah.
Meninggalkan!'
Harini belum siap menerima
adik ipar Devyani ibunya.
Dan dia berkata bahwa dia tidak akan
pernah menerimanya sebagai ibunya.
Harini adalah anak kecil.
Kami tidak bisa menjelaskan padanya.
Dia tidak bisa mengerti
kondisi mental
adik ipar Devyani.
Bayangan seorang ibu
yang ada di benaknya
ipar perempuan Devyani
sangat berbeda dari itu, Virat.
'Sai, melihatmu sepertinya'
'seolah-olah Anda menjual
dekorasi pesta ulang tahun.'
'Siapa yang berulang tahun?'
'Patralekha, apakah
hari ini ulang tahunmu?'
'Aku yakin Sai tidak
tahu hari ulang tahunku.'
"Mungkin, ini hari ulang tahunnya."
'Itu sebabnya, dia membuat
semua pengaturan ini.'
'Mungkin, tak seorang pun dari
keluarga akan merayakan ulang tahunku.'
'Tapi aku yakin'
Virat akan melakukan sesuatu yang
istimewa pada hari ulang tahunku.'
'Dan itulah yang penting
bagiku, bukan, Virat?'
'Apakah kamu bahkan
harus bertanya, Sai?'